# 岚尘按键 | 能用就行的按键连发#笨猪

一款专为剑网 3 设计的按键连发工具，它可以帮助你更轻松地进行副本操作（也就是按宏#笨猪）。

## 免责声明

请确保在使用本工具时遵守游戏的使用规则和相关的法律法规。开发者对因不当使用工具引起的任何后果不承担责任。

顺便一提！本工具是按照 GNU 通用公共许可证 (GPL-3.0) 发布的自由软件，按“现状”提供，不附带任何明示或暗示的担保，包括但不限于适销性或特定用途的适用性。换句话说：能用就行，坏了也别怪我#衰。

## 快速开始

1. 在隔壁 [DD 驱动](https://github.com/ddxoft/master)项目下载 DD 驱动的压缩包并且解压到一个你喜欢的地方，如果你下载到的是 2024.07 的版本，那么安装文件位于 `dd.2024.07\ddhid.43395\drv\install.bat`。请用管理员模式运行这个文件来进行安装。
2. 下载岚尘按键，解压到一个你喜欢的地方。
3. 运行岚尘按键，点击加载 DD 驱动，你应该要使用的 Dll 位于 `dd.2024.07\dd.43395\drv\dd43390.dll`。
4. 点击添加按键，配置好你需要的按键。
5. 点击按键开启，好了开始打本吧！

## 联系我

如果你在使用过程中遇到问题或者有任何建议，可以通过 [GitHub Issue](https://github.com/lj2000lj/AshClicker/issues) 提交喔，或者你能在各种奇怪的 PVE 群里找到我的话，私信也可以！

## 许可协议

岚尘按键使用 [GNU 通用公共许可证（GPL-3.0）](https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.zh-cn.html) 开源。这意味着：

- 你可以自由地下载、修改、分发本项目的源代码，只要你对修改后的版本也使用相同的 GPL 协议进行分发。
- 任何人都可以查看代码，确保其安全性和透明性。
- 本项目的最终目标是为所有用户提供一个安全可靠的工具，同时支持开源社区的持续发展。

---

然后是小作文环节！

## 那么问题来了，为什么要做这个项目？

简而言之，这是一个为了自己和亲友们用起来方便而创立的项目。更深入一些的话，事实上是我对于使用“互联网上找到的随便一个**二进制可执行文件**（也就是我们常说的`.exe`或者`应用程序`）”多多少少有一些抵触，想要自己重新造一次轮子。

### 问：那么为什么运行这些文件会有风险？

运行这种文件的风险其实很简单：它就像是你给电脑装上了一块陌生的零件。这个零件看上去可能很好用，但如果它设计得不好，或者里面藏了坏东西（比如病毒），就可能伤害你的电脑。特别是在剑网 3，我们并没有除了玲珑密保锁外其他保护游戏进程和数据的手段；就像你可能在各种地方听说过有人被人诈骗解锁后，在自己的电脑中运行了木马程序，让他包里的金砖和值钱外观统统被卷走。

显然，我们最常使用的按键连发辅助就是一个完全符合上述条件的例子：首先你确实会在打副本时解锁，然后你确实会需要按键开启来按你的宏。那么运行一个不可信的软件真的会很危险#衰

除了上面这一点对于“病毒会获取控制权”这种明抢的行为外，还有一些更为隐蔽但更坏的可能性。这些工具事实上都需要监听整个键盘来实现按键开启（也就是按下一个键之后，自动连发其他的按键，为了做到这些就必须要监听“按键被按下了”这件事）。我不得不说，从原理上来说这是不可避免的必要代码，但是这也引入了一个非常大的隐患：所有键盘输入都有可能被记录，包括聊天记录和密码。而这些被记录的信息一旦被上传到了别有用心的人那里……不用我说你也明白后果吧……？

除此之外，联网的自动更新对于按键类工具来说事实上也是存在相当大的风险的。由于之前已经介绍过的，按键类工具天然需要对键盘的监听和控制，程序们不可避免的需要获取 Windows 的**管理员权限**，那么假如说，自动更新时下载的文件在半路上被人替换了呢？（这并非不可能喔！#噢）假如说这个文件被开发者以外的恶意攻击者替换成了带有病毒的文件，那么在所有人不知情的情况下，它可不就有了这个本来是给按键的管理员权限了嘛！这很坏！

### 问：那么岚尘按键是怎么解决的呢？

为了解决这些问题，我尽自己所能想到了这么几个解决方案：

- 首先，这是一个开源项目，代码是可以查阅的，那么只要有可以理解我的代码的其他程序员检查一遍，就能明白这里面没有包含危险代码；
- 并且，岚尘按键的构建过程（也就是从源代码变成我们平时用的`exe`文件的过程）是托管在 GitHub 的，并且直接带有文件的指纹数据，这个数据可以自己验证，并且在构建过程的日志中可以查询到，从而可以确保你下载到的岚尘按键，真的是安全的版本；
- 最后，整个岚尘按键完全不包含一点点的联网内容，甚至我都没有做版本更新检查呢，安全是安全了，就是你得手动来 GitHub 上看，或者看看我有没有在水群的时候顺手就说要更新#笨猪。

**不过我必须要提及一件事，我无论有多想验证项目中引用的所有内容的安全性，但最终只能保证我自己的代码不包含危险内容。**

### 问：叽里咕噜说些什么呢！听不懂呀！

\#笨猪#笨猪#笨猪 问题不大，你只是要打本的话确实不用看小作文啦——
